저는 Gen Gurkoff이고
Charity Miles의 창업자입니다.
Charity Miles는 사람들이
걷고, 달리고, 자전거 탈 때도
자선을 위해 돈을 모을 수 있게
해주는 무료 앱입니다.
저는 오랫동안 재정관련 변호사였고
제가 로스쿨에 있을 때
파킨슨병을 가진 할아버지를 기억하며
파킨슨병 연구를 위한 돈을 모으는
마라톤에 개최했어요.
제가 충분한 사람들을 모았을 때
그 안에는 유명인들의 무리도 있었죠.
그리고 회사들도 우리를 지원해줬어요.
제가 여전히 변호사였을 때
첫 번째 기술 프로젝트에 참여했어요.
법이 그래야 하는 것처럼
대중을 모을 수 있는 장소를
만든다면 정말 멋질 것 같았죠.
그리고 그건 완전히 망했어요.
하지만 그건 정말 좋은 경험이었죠.
여러분이 앱을 만들 것이거나
어떤 분야의 기업가가 되려고 한다면
실패의 순간이 많을 거라고 봐요.
그 실패들을 교훈으로 바꾸는 방법과
본인이 생각하는 성공이 가장 중요해요.
제가 실패하지 않았더라면 Charity
Miles를 생각하지 못했을 거예요.
엔지니어들을 구하기 전에
많은 사람들과 이야기를 나눳어요.
그들이 생각하는 것을 보기 위해
아이디어를 내던졌죠.
그리고 개발자를 구했고 우리는 시제품을
만들고 디자인을 하는 등 모든것을 했죠.
이러한 모든 것들
우리가 아는 것, 우리가 가진것
꽉 찬것, 우리가 끌어낼 것,
우리가 또 끌어낼 것,
우린 한 가지를 하는 것으로
끝이 났죠.
우리는 30개가 넘는 세계적 기관들
그러니까 Wounded Warrior Project나
Feeding America 또는 World Wildlife Fund,
ASPCA 등에서 선택하기만 하면됩니다.
전 할아버지를 기억하며
파킨슨병 연구를 위한
Michael J Fox's Foundation를
고르겠어요.
그리고 야외에서 걷게 되면
고마운 Johnson&Johnson 덕분에
우리가 걷는 마일(mile) 마다
Michael J Fox Foundation을
위해 돈을 모을 수 있었죠.
이 작은 마일 측정기가
우리가 얼마나 걸었는지 보여주고
이것을 누르면 추가적인 정보를 보고
우리가 얼마나 걸었는지 볼 수 있어요
실시간으로 우리가 Michael J Fox's
Foundation을 위해 돈을 얼마나
모았는지도 볼 수 있죠.
알다시피, 매 마일이 정말로 소중해요.
계속 걷는다면, 여러분은 파킨슨병을
치료할 돈을 더 모을 수 있을겁니다.
그리고 스크롤을 내리면
여러분은 Johnson&Johnson과
자선 활동을 하는 다른 단체의
정보를 조금 더 볼 수 있어요.
끝났으면, 그냥 stop 버튼과
finish 버튼을 누르면, 그게 답니다.
매우 간단하죠.
사회적으로 좋은 앱이든 그냥 앱이든,
광고 대비 가치를 창출하세요
사람들을 행복하게 하는
앱을 만들도록 노력하세요.
사람들을 건강하게 하고
삶의 질을 향상시킬 수 있게요.
여러분은 투자자들에게 그걸 말해야고
여러분의 가족들에게 말해야 하며
여러분의 친구들에게도 말해야 해요.
여러분이 좋아하는 것이 아니라면
그건 매우 지루해질 겁니다.
저는 Charity Miles를 사랑하기 때문에
이에 대해 말하는 게 절대 지겹지 않아요.
저는 이걸 사람들과
나누는 것이 기분 좋아요.
다음 세대의 기업가들이
과학의 중대한 발전을 위해
대중의 힘을 묶어두는
앱을 사용했으면 좋겠어요.
폰은 여기에 많은 것을 담고 있죠.
가속계부터 GPS까지
항상 우리에 대해 모든 정보를
관찰하는 것들이죠.
그 데이터는 알츠하이머병, 천식,
심장병에 매우 중요하죠.
폰과 앱을 통해 대중을 모으니까요.
그런 과학적인 것들이 세상을
근본적으로 바꾸어놓을 겁니다.
잠재적인 개발자들에게 그들이
사랑하는 것을 하라고 하고 싶어요.
그것은 인생의 두근거림이고,
그들은 그걸 해야 돼요.